# Markdown editor

Этот проект представляет собой простой редактор Markdown, созданный с использованием **Streamlit**, который позволяет пользователям:

- Загружать, редактировать и скачивать файлы Markdown.
- Просматривать отрендеренную версию Markdown в реальном времени.
- Конвертировать Markdown в формат PDF и скачивать его.

## Особенности

- **Управление файлами Markdown**: Загружайте, редактируйте и сохраняйте файлы Markdown.
- **Реальное время рендеринга**: Просматривайте отрендеренную версию Markdown по мере ввода.
- **Экспорт в PDF**: Конвертируйте содержимое Markdown в документ PDF и скачивайте его.
- **Обработка файлов**: Автоматическое управление загрузкой файлов и возможность скачивания как файлов Markdown, так и PDF.

## How to install

1. Скачайте `Docker`, если он еще не установлен

2. В терминале пропишите, чтобы собрать docker образ:
    
    ```bash
    docker build -t md_project . 
    ```

3. Соберите контейнер:
    ```bash
    docker run --name md_container -p 8501:8501 md_project 
    ```

4. Откройте приложение в вашем браузере (обычно на `http://0.0.0.0:8501`).

## Операции с файлами

- **Загрузка**: Вы можете загрузить любой файл Markdown для его редактирования.
- **Сохранение**: После редактирования вы можете сохранить файл на своем устройстве.
- **Скачать как Markdown**: Скачать файл в формате `.md`.
- **Скачать как PDF**: Скачать отредактированное содержимое как PDF.

## Структура проекта

- `main.py`: Основной скрипт на Python, который запускает приложение Streamlit и обрабатывает операции с файлами, рендеринг и конвертацию в PDF.
- `uploads/`: Папка, в которой хранятся загруженные и сохраненные файлы Markdown.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями Python для проекта.
